---
title: Мужское худи Oversize хлопок
shop: vsemayki
---

## Описание

> Актуальная худи из хлопка с мягким и теплым начесом внутри. Капюшон застегивается на магнитную кнопку.
> Принт наносится современным инновационным способом переноса на полотно для создания ярких и долговечных изображений.
>
> Состав
>
> : 70% хлопок, 30% полиэстер
>
> Материал
>
> : футер 3-х нитка
>
> Изнаночная сторона
>
> : с начесом
>
> Силуэт
>
> : свободный
>
> Длина
>
> : свободный
>
> Рукав
>
> : длинный
>
> Карманы
>
> : прорезные
>
> Капюшон
>
> : на магнитной кнопке
>
> Застежка
>
> : без молнии
>
> Особенности
>
> : манжеты по рукавам и низу, спущенная линия плеча
>
> Размер товара на фото
>
> : S-M (48-50)
>
> Параметры модели на фото (ОГ-ОТ-ОБ)
>
> : 96-85-95
>
> Рост модели на фото
>
> : 181 см
>
> Вид одежды
>
> : оверсайз, утепленная модель
>
> Стиль
>
> : повседневный, спортивный
>
> Сезон
>
> : демисезон, зима
>
> Пол
>
> : мужской
>
> Тип
>
> : худи
>
> Печать
>
> : перенос на полотно
>
> Бренд
>
> : CustomMade
>
> Страна-производитель
>
> : Россия
>
> Правила ухода
>
> : стирать вывернув наизнанку. Стирка до 30°C. Отбеливание, барабанная сушка, сухая чистка запрещены.
>   Гладить при температуре не более 110°C, обходя зону принта.
>
